Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Dernières nouvelles :]
[Alerte météo spéciale pour typhon.]
[Selon les dernières données de la station météorologique,]
[Le typhon Hongyan, le neuvième typhon de cette année,]
[se déplace à]
[quinze kilomètres par heure]
[nord-ouest.]
[On s'attend à ce que sa circulation externe soit respectée]
[affecter la ville]
[d'ici ce soir.]
[Pendant la trajectoire du typhon]
[reste encore incertain,]
[Ce qui est clair, c'est que]
[au cours des prochaines 72 heures,]
[La ville de Lucheng va vivre une expérience unique]
[Pluie et vent continus.]
[Les autorités municipales ont pris l'initiative]
[Intervention d'urgence de niveau 3.]
[Comme le dit le proverbe, il faut s'attendre au pire même par beau temps.]
[Nous invitons tous les auditeurs]
[faire]
[Préparatifs nécessaires.]
[Nous aussi]
[Veuillez rappeler à tous les propriétaires de voitures,]
[en cas de situation d'urgence,]
[à prioriser]
[Sécurité personnelle et familiale.]
Comment s'est passée votre journée ?
Pas mal.
Pourquoi commandez-vous encore des plats à emporter ?
C'est ton premier jour
au sein de l'entreprise,
Ne devrions-nous pas fêter ça ?
J'ai acheté un gâteau.
Je n'ai pas le temps.
Je vais bientôt commencer le streaming.
Du streaming ? Quel streaming ?
Tu n'es pas retourné travailler dans l'entreprise ?
Lin Chang dit que mon compte alternatif
se porte très bien,
avec des abonnés très engagés.
Elle veut que je continue.
Travaillez pendant la journée,
et streamer la nuit.
Vous avez donc programmé votre
24 heures entières ?
Ne vous en faites pas. Laissez-le là.
Ma carrière est sur une trajectoire ascendante,
Soutenez-moi un peu.
Mais me laisses-tu du temps ?
Je l'ai fait!
Je t'ai invité à déjeuner,
Mais vous avez dit que vous étiez occupé.
J'étais occupé(e) ?
C'est drôle comme on vit sous le même toit
mais je souffre du décalage horaire.
[Mettez simplement le gâteau au réfrigérateur.]
[Je le mangerai après avoir terminé mon stream.]
Bien.
Avez-vous fini de manger ?
[Laissez-le là. Ne vous en souciez pas.]
[Arrêter de parler,]
Je vais nettoyer pour toi.
[Arrête de parler, Fu Yudong.]
Comment se déroulent les discussions avec Cheng Man ?
C'est réglé.
Elle a dit
Elle me soutiendra.
Homme Cheng
est vraiment une épouse remarquable.
Elle vous soutient dans tout ce que vous voulez faire.
Tout cela est dû à
Mon charme personnel.
Vous avez terminé votre échauffement ?
Ouais, juste un dernier effort.
Prêt?
Allez!
Par où commencer ?
Cette ligne-ci.
Ici.
Cette ligne, n'est-ce pas ?
Bien.
D'accord.
Trois,
deux,
un,
aller!
Les mêmes règles qu'auparavant,
le premier à atteindre la marque des cinq mètres
perd,
Et le perdant achète des brochettes.
Pas d'arrêt !
Et vous mettez même les mains dans vos poches ?
Pour qui te prends-tu ?
agir comme un grand maître ?
Aller!
Vous avez perdu.
On dirait que vous achetez des brochettes.
Tu es vraiment à part.
Quel restaurant ?
À vous de choisir.
Prends un verre, Yudong.
Comment allez-vous l'expliquer ?
après avoir bu ?
Je dirai simplement que vous m'avez fait boire.
Bien,
Alors tout est réglé.
Je vais imprimer
le contrat révisé.
Signons-le aujourd'hui.
Aucun problème,
aujourd'hui
Idéal pour la signature de contrats.
Attendez un instant,
J'y ai réfléchi,
Nous pouvons ajouter une clause supplémentaire.
M. Fu,
pendant le Double 11,
Vous pourriez venir avec votre femme
au flux en direct.
Cela ajouterait
crédibilité pour l'histoire de votre marque.
Qu'en penses-tu?
Bien sûr,
Elle est également influenceuse.
Elle s'appelle Zhang Ran.
Je vais en discuter avec elle.
Oui, sa femme a une énorme communauté de fans.
Elle fait partie de ces personnes vraiment célèbres
Les influenceurs.
Comment appelle-t-on cela ?
Ce serait une collaboration énergétique parfaite !
Cela pourrait ne pas être approprié.
Tu vois,
Nous avons effectué quelques vérifications d'antécédents.
l'entreprise de votre femme
elle est en réalité en concurrence avec la nôtre.
Il y a conflit d'intérêts,
La coopération serait donc impossible.
En plus,
Nous ne sommes même pas dans le même segment de marché.
Je me souviens maintenant,
Elle est très populaire.
Elle a dit un jour :
Les gens ordinaires devraient être sans vergogne,
mais c'est assez différent de
la personnalité que nous voulons
créer pour Mme Fu.
Cela ne conviendrait probablement pas.
votre image de marque.
Ce n'est pas grave si nous ne le faisons pas ensemble.
Après tout,
C'était juste une pensée aléatoire.
Alors,
Il peut tout simplement continuer tout seul.
En fait, elle ne l'est pas...
Oui, oui,
En fait, c'est une personne vraiment gentille.
Mais nous avons encore besoin de quelqu'un.
Sinon,
Qu'est-ce qui vous rend différent ?
d'autres marques ?
Quel est l'intérêt ?
Non, Lady Wan,
concernant cette collaboration,
Nous sommes très sincères.
On ne peut pas tout rejeter d'emblée.
nous nous sommes déjà mis d'accord sur
simplement parce que nous n'étions pas d'accord.
Sur ce point précis.
Nous avons
Nous avons déjà commencé à préparer l'inventaire.
Monsieur Fu, ne vous inquiétez pas.
Je n'ai pas dit non.
Il y a toujours une solution.
Réfléchissons-y,
trouver une solution gagnant-gagnant.
Ce n'est pas seulement pour
notre diffusion en direct,
mais aussi pour
la longévité de votre marque
à prendre en considération.
Spécifiquement,
Comment cette situation gagnant-gagnant se présenterait-elle ?
travail?
En matière de diffusion en direct,
Ce qui est vrai ou faux,
qui s'en soucie?
Ce qui compte, c'est
vendre vos produits
et développer votre marque.
C'est assez simple.
Je comprends.
Que comprenez-vous ?
Ne t'inquiète pas,
Je vais m'en occuper.
Monsieur Li est tellement intelligent !
Eh bien, souhaitez-nous bonne chance !
Nous avons de la chance.
Oui, nous l'avons.
À la coopération !
Nous avons
une autre réunion de marque plus tard.
Très bien, continuez votre travail.
Je ne te raccompagnerai donc pas.
Nous allons bien.
Que comprenez-vous maintenant ?
N'est-ce pas clair ?
Ils veulent trouver quelqu'un d'autre
faire semblant d'être Mme Fu,
pour diffuser en direct avec vous.
C'est dingue !
J'ai ma propre femme,
Pourquoi ai-je besoin de quelqu'un d'autre ?
faire semblant d'être ma femme ?
Ils ont dit que Zhang Ran ne travaillerait pas,
Eh bien, dans ce cas, je ne travaillerai pas non plus.
Je leur dirai que je démissionne !
Vous devriez y aller rapidement.
Six millions.
J'y ai mis toutes mes affaires.
Allez-y.
J'ai déjà dépensé six millions
et j'ai vendu tout ce que je possédais.
Ce montant est parfait,
suffisamment pour payer leur amende.
Je divorcerai de ma femme ensuite.
Elle n'a jamais
J'ai approuvé cela en tout cas.
Je m'en fiche complètement.
J'ai juste pitié de mon garçon.
À un si jeune âge,
devoir rembourser ma dette.
Eh bien, ça me convient aussi. Pas besoin de rester à la maison.
sortir
et vendre des choses pour vivre.
Li Daoqi,
si nous n'étions pas dans l'entreprise de quelqu'un d'autre,
Je te giflerais !
Ne me touchez pas !
Quel est le problème ?
Toi, toi...
Voyez les choses sous un autre angle.
Zhang Ran fait ça pour gagner sa vie.
Dis-lui simplement la vérité,
Dis que c'est pour le travail.
Et ils ont dit
Tout cela fait partie du spectacle.
Zhang Ran doit comprendre cela.
Elle a déclaré précédemment
tu profites de son public.
N'était-ce pas aussi pour les besoins de l'émission ?
gagner des abonnés ?
N'était-elle pas obligée de jouer la comédie, elle aussi ?
Zhang Ran comprendra certainement !
Par ailleurs, Yudong,
nous avons parcouru un long chemin
avec une telle difficulté, n'est-ce pas ?
Vous devez avoir une vision d'ensemble.
Pourquoi soupires-tu ?
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Pour ressentir l'environnement.
Aucun changement.
Aucun changement ?
Là-bas.
Le lémurien.
Comment c'est?
Le lémurien ? C'est bon.
Le gardien de service me l'a dit
que l'enclos des lémuriens
gardien
démissionne
et rentrer chez soi.
Mais
le zoo n'a pas trouvé
un remplaçant adéquat,
et ils lui ont demandé de rester encore quelques semaines.
Frère, tu ne comprends toujours pas ?
Votre compréhension est vraiment exceptionnelle.
Travailler ici, c'est mieux, non ?
Mieux que d'être femme de ménage ?
Au moins, vous n'aurez pas à travailler tard le soir.
Et regardez les lémuriens,
C'est aussi simple que ça ?
Ils ne peuvent pas s'échapper
comme ce qui s'est passé
avant.
Ce ne sera pas ma responsabilité.
Je n'ai ni expérience ni qualifications.
Si je dis que vous avez des qualifications,
Alors vous le faites.
L'expérience est simple elle aussi.
Je transmettrai l'expérience
à vous maintenant.
Vous utilisez toujours cette approche ?
Toutes les compétences essentielles.
Regardez-le quand vous aurez le temps.
Le voici, dites-lui bonjour.
Salut, Lee.
Ge Kaiyang.
[Sourire.]
Bonjour.
[Saluez-le correctement !]
Pourquoi tant de réticence ?
C'est pire que de pleurer.
J'ai naturellement l'air réticent.
En fait, je ne vous l'ai pas dit,
Je suis bien là-bas.
Cette région est très peuplée,
de nombreux gardiens,
et je ne me sens pas très à l'aise.
Bien,
Pourquoi devriez-vous être à l'aise ?
Le nettoyage des toilettes était-il agréable ?
Tellement inutile, Ge Kaiyang,
Tu es toujours comme ça,
J'essaie d'éviter tout.
Si tu as si peur des gens, alors ne sois pas humain.
[Vous avez de sérieux problèmes, vraiment.]
Ge Kaiyang, laisse-moi te le dire.
pour que vous puissiez travailler ici,
qualifications et expérience
ne sont pas les choses les plus importantes.
Vous connaissez ma relation
avec mon père,
Nous sommes pratiquement des étrangers.
Pour votre bien,
J'ai même utilisé
ses relations.
Oh mon Dieu...
Pourquoi as-tu contacté ton père ?
Parce que je ne pouvais pas
contacte ton père.
Ge Kaiyang...
Pourquoi porte-t-elle une robe de mariée ?
Est-ce déjà décidé ?
Ne plaisantez pas, je ne suis pas content.
Regardez ces deux-là.
Aucun des deux n'est venu aujourd'hui.
mais je pense,
à en juger par leur tempérament et leur niveau d'instruction,
Ils semblent tout à fait appropriés.
Non non,
Les photos sont fortement retouchées.
Elle a subi des interventions chirurgicales.
Cela affecte
l'image de l'entreprise.
Vraiment?
Venez ici.
Te voilà!
Vous me cherchiez ?
De quoi s'agit-il ?
Après Lady Wan
suggestion la dernière fois,
J'ai immédiatement
J'ai signalé cela à M. Xing.
Il a agi rapidement
et vous a aidé
Tout organiser.
je
connaissiez-vous votre niveau de coopération ?
ne serait pas très élevé,
Nous ne vous avons donc pas appelés pour les deux premiers tours.
Aujourd'hui, c'est le troisième tour
et le dernier tour.
Bien sûr, pour le candidat final,
La décision reviendra à l'équipe de Lady Wan.
Au moins, jetez-y un coup d'œil vous-même.
Regarde quoi ?
Que veux-tu dire?
Vos futures candidates pour le rôle de Mme Fu !
Jetez un coup d'œil,
Nous avons failli nous arracher les yeux à force de les examiner.
Arrêtez !
Que fais-tu?
Asseyez-vous!
Où vas-tu?
C'est une question de principe !
Quel principe ?
C'est du travail.
Asseyez-vous.
Sais-tu combien d'efforts cela demande ?
Nous avons investi dans cela ?
Bonjour à tous, je suis Mary,
Je mesure 164 cm,
50 kg.
Je suis actuellement professeur de yoga,
et mes passe-temps sont
musique et fitness.
J'ai un niveau d'anglais de 8.
et piano de niveau 6.
Si je pouvais
devenir Mme Fu,
Je crois que je serai
une aide précieuse pour lui.
Salut, je suis Hanna,
168 cm de haut,
45 kg.
Je suis une actrice de second plan.
Je ne pense pas
Je possède des compétences exceptionnelles,
mais je suis très douée pour adapter mon style de communication
à différentes situations,
en particulier
dans des circonstances particulières
et les urgences.
Excusez-moi,
Une question.
Supposer
Un soir, vous rentrez du travail,
Il est très tard,
et vous vous retrouvez soudainement
un fantôme assis dans votre salon.
Comment utiliseriez-vous leur langue ?
promouvoir
notre produit à cela ?
Bonjour, je m'appelle Wei Qiuqiu.
178 cm de haut,
57 kg...
Bonjour, je suis Yuxiu,
doux et raffiné...
Salut, je suis Billy...
Bonjour,
Je crois que vous avez déjà vu
Mon profil.
Monsieur Fu et moi
partager des informations similaires
Expériences de vie à l'étranger.
Je veux dire
mon expérience et mes capacités
me rendre plus qualifié que les autres candidats ici.
pour ce poste.
Vous pouvez m'appeler Qi.
Très bien, Mme Qi,
si vous deviez utiliser une seule phrase
à recommander à ceux
qui n'ont pas utilisé
notre produit,
Que diriez-vous ?
Essayez et vous comprendrez.
Je pense que le produit compte.
devrait être celle de la société de M. Fu
préoccupation.
En tant qu'épouse,
Je ne devrais pas interférer dans son travail
ou participer à son travail.
C'est ce que
Une Mme Fu devrait faire l'affaire.
Merci.
Fu Yudong !
Vous vous vengez de moi ?
Pas du tout.
Li Daoqi et Dame Wan
a signé le contrat.
Lady Wan y a insisté.
Que pouvais-je faire ?
Donc, quoi que Lady Wan veuille,
Tu vas le faire, c'est ça ?
Maintenant
Tu fais venir une fausse épouse,
Qu'est-ce que cela fait de moi ?
Que suis-je pour vous ?
Ce n'est que du théâtre, ce n'est pas réel !
Et si le jeu d'acteur devenait réel ?
Comment est-ce possible ?
Les choses sont différentes maintenant,
Vous le savez pertinemment.
Vous pensez que je devrais être d'accord ?
Et je devrais simplement acquiescer ?
Laissez-moi vous dire,
J'ai fait de mon mieux.
J'ai dit à Lady Wan
que ma femme est également influenceuse.
Je pensais
de vous amener à la diffusion en direct
pour aider
vous en quelque sorte.
Mais Lady Wan a dit,
puisque vous ne travaillez pas dans la même entreprise,
Vous êtes chez Tide Media,
il existe un conflit d'intérêts
entre les deux entreprises.
Que puis-je faire à ce sujet ?
Donc vous dites
Je te retiens,
Je suis devenu
un obstacle dans votre carrière,
C'est bien ce que vous voulez dire, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire !
Comment pouvez-vous l'interpréter ainsi ?
C'est exactement ce que vous voulez dire !
Je veux juste que tu coopères.
avec mon travail,
Est-ce si difficile ?
Ça ne me dérangeait pas
à propos de l'histoire du gâteau de riz mentionnée précédemment.
Lors de votre diffusion en direct l'autre jour,
pour vos ventes,
tu m'as utilisé comme
un outil pour parler du fait d'avoir des enfants,
Et cela ne vous dérangeait pas.
Maintenant, quand j'ai besoin de travailler,
coopérer à mon travail,
Est-ce si difficile ?
Fu Yudong, ce sont deux choses complètement différentes !
Comment peuvent-ils être identiques ?
Quand j'ai parlé de toi,
Personne ne savait que tu étais mon mari,
droite?
Même si les gens en ligne
je voulais te juger,
Ils ne savaient pas qui vous étiez.
Mais si
tu te retrouves avec une fausse épouse,
chacun supposera
Je ne suis pas votre femme, n'est-ce pas ?
La même logique s'applique.
Personne en ligne
sait qui je suis,
sans parler de
qui est ma femme.
À l'avenir,
s'il y a des problèmes,
ils s'en prendront à cette personne.
pas toi.
Je te protège !
Tu es tellement incroyable,
Tu penses tellement à moi !
Eh bien, je vous le dis, je ne suis pas d'accord.
N'ai-je pas le droit d'être en désaccord ?
C'est tellement frustrant !
Fu Yudong,
Je pense
depuis notre arrivée
du Canada...
Bien,
Parlons du Canada.
J'habitais au Canada auparavant,
Et j'étais heureux.
Quand tu as dit que tu voulais retourner en Chine,
Je t'ai soutenu, d'accord ?
Nous sommes revenus ensemble.
Savez-vous
À quel point ai-je subi de pression ?
Après son retour,
J'ai dû prendre en compte vos sentiments,
Tenez compte des sentiments de votre père,
Les sentiments de votre mère.
J'ai dû réfléchir à
Tous.
Chaque jour là-bas,
réparer les choses pour les gens,
Me suis-je plaint une seule fois ?
Toutes ces choses,
Je me suis réglé le problème.
Maintenant, Li Daoqi à ce sujet
a tout mis en jeu.
Comment pourrais-je ne pas l'aider ?
Je comprends maintenant,
Fu Yudong,
Avant, je pensais
quand tu es revenu du Canada avec moi,
tu m'as vraiment soutenu,
voulait me soutenir.
Mais maintenant je vois
Vous avez tout calculé.
Vous êtes constamment en train de calculer
ce que vous avez sacrifié,
ce à quoi vous avez renoncé,
droite?
Peu importe.
Puisque vous pensez
Tout le monde est plus important que moi,
Li Daoqi,
Dame Wan,
Votre entreprise, très bien.
J'étais
ton tout,
mais maintenant je réalise
Je ne suis rien.
C'est simple.
Fais ce que tu veux.
Pourquoi en faire toute une histoire ?
Je ne le suis pas.
Fais ce que tu veux.
Je ne serai pas
ne plus être un obstacle pour vous.
Alors faites ce que vous voulez.
Bien,
Fais ce que tu veux.
Je ne vous dérangerai plus.
Ne me dérangez pas non plus.
Bon sang!
Monsieur Fu, Monsieur Li, je dois y aller.
Ce que vous venez de dire
c'était vraiment inapproprié.
Même Michael semblait gêné.
Écoute, Yudong,
s'il m'avait simplement contredit directement,
Ça aurait été parfait.
Je ne supporte pas ça
son passif-agressif
attitude.
Cela rend
Je suis enragé.
Vous êtes le PDG,
et je suis le représentant légal.
C'est simplement un manager professionnel.
Pour qui se prend-il ?
D'accord, ne te fâche pas.
Je ne suis pas vraiment en colère.
Je lui montre simplement qui est le chef.
De plus, je veux qu'il réussisse.
Ce message est destiné à Xing Kai.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Xing Kai maintenant ?
C'est un vieux renard rusé.
Il ne bougera pas sans contrepartie.
Il ne m'a pas encore versé un centime.
J'attends d'abord que mon argent arrive.
Comment ça va de votre côté ?
Des difficultés ?
Aucune difficulté.
C'est juste que
Cheng Man a mis en place tout cela
produits et fonds financiers,
et autres choses de ce genre.
Je me suis retiré le matin,
mais ils ne peuvent pas me le donner l'après-midi.
Cela prendra plusieurs jours.
Ne t'inquiète pas,
On peut trouver une solution.
Si vous rencontrez des difficultés, faites-le-moi savoir.
et nous trouverons une solution ensemble.
Super, si vous voulez aider,
que diriez-vous de
Tu me réserves l'envie de dîner ce soir ?
Je ne peux pas.
Zhang Ran m'attend à la maison.
Donc tu disais n'importe quoi tout à l'heure,
Tout est faux.
Tu es exactement comme lui,
Je vous le dis.
Vous êtes tous des trompeurs.
Les difficultés que j'ai mentionnées
ne sont pas là pour ça.
Écouter,
lorsque d'autres soulèvent des points valables,
Nous devrions écouter.
S'ils ont tort,
Inutile de s'opposer à eux.
Oui, je comprends.
Je sais ce que je fais.
Ne t'inquiète pas.
M. Fu,
quand vous êtes au centre commercial le 11 décembre,
Vous verrez les grands écrans LED.
Restez là et attendez un peu.
L'écran affiche en boucle des publicités,
et au bout d'un certain temps
Yudong va arriver.
Vraiment?
Vraiment.
Yudong sur l'écran LED ?
Nous avons acheté de l'espace publicitaire.
Yudong fait des publicités maintenant ?
Oui.
Il est le visage de notre entreprise.
Vous avez vraiment réussi tous les deux.
Le visage de l'entreprise ?
Nous devrions fêter ça.
[Deux autres plats arrivent bientôt.]
Pas de précipitation du tout, vraiment.
J'ai une faim de loup.
Presque prêt. Attendez une seconde.
Quelle journée !
Pourquoi Yudong n'est-il pas venu avec toi ?
Il...
Il était censé le faire.
[Eh bien, nous l'étions en fait]
[en route ensemble vers ici,]
mais à mi-chemin, quelqu'un l'a appelé
et il a dû partir.
Puisqu'il est le visage de l'entreprise,
Il est plus occupé que moi.
Il est débordé ces derniers temps.
Très occupé.
Les plats sont servis. Fêtons ça !
avant de mourir de faim.
L'heure du repas.
Prenons un verre.
Parfait. Buvons-en encore quelques-uns aujourd'hui.
Aucun problème.
Une belle fête pour vous deux.
Tiens, buvons un coup.
Allez.
Millet volant,
Bienvenue sur mon livestream.
Merci pour votre soutien.
Vraiment?
Vous avez remarqué ?
Je suis un peu fatigué.
J'avais un petit
se disputer avec quelqu'un,
Mais c'est normal.
Vous êtes-vous disputée avec votre mari ?
Les couples se disputent tout le temps.
Je veux dire,
dans les relations
notamment les mariages,
Personne ne peut
rester calme
et paisible chaque
une seule journée.
Je
pense
Le mariage, c'est comme
une épargne
compte à
la banque.
Ces heureux
moments
Il s'agit de l'« argent » que vous déposez.
Quand vous vous disputez,
c'est comme si tu te retirais
d'après ce compte,
parce que quand on se bat
et les émotions sont à vif,
tu veux juste
déchirer l'autre personne.
À ce moment-là,
personne ne peut se souvenir
les bons moments que vous avez partagés.
Personne.
Mais quand vous vous calmez
et réfléchissez-y,
vous devez compter sur
Ces bons souvenirs pour surmonter cette épreuve.
Sinon,
Comment faire durer un mariage ?
Profitez et chérissez les bons moments.
Quand vous vous disputez,
Souvenez-vous de ces bons moments.
Si nous pouvons
tous font cela,
La vie semble beaucoup plus légère.
et plus heureux.
Mais si vous
laisser les émotions négatives
reprendre
et se promener
avec une mine renfrognée toute la journée,
c'est mauvais pour toi
et les personnes qui vous entourent.
Tu es de retour ?
Quoi de neuf ? Tu es de si bonne humeur !
Qu'est-ce que tu tiens ?
Un cadeau, pour vous.
Pourquoi me faites-vous un cadeau ?
C'est votre marque préférée.
Fini les achats en ligne à l'étranger.
Je t'achèterai à la boutique.
Aujourd'hui est une bonne journée.
Nous devons fêter ça.
Nous avons signé le Double 11
Contrat de diffusion en direct avec Lady Wan.
Vous l'avez fait ?
N'as-tu pas dit
Il y avait un important déficit de financement ?
Tout est pris en charge.
Je m'en suis occupé.
Comme vous l'avez dit,
J'ai beaucoup appris.
Félicitations.
Plutôt impressionnant, hein ?
Je savais que tu pouvais y arriver.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est du porc mijoté par ma mère.
Elle a déjà réussi.
Si je ne le prenais pas, elle aurait le cœur brisé.
Je sais,
Mais tu as été tellement occupé ces derniers temps.
Vous devez faire attention à ce que vous mangez.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Je vais prendre une douche.
D'accord.
Tu ne viens pas ?
Je fais la vaisselle.
[L'heure de la douche.]
[Quoi]
[Le mariage est-il vraiment ?]
Peut-être que vous ne pouvez répondre qu'à cette question.
quand on a tout vécu.
En ce moment, quand
Les émotions négatives affluent,
Je ne sais pas quoi faire non plus.
Parfois, je ressens juste
Vraiment fatigué.
Mais j'ai
avait vraiment été joyeux
Des moments similaires dans mon mariage.
Comment le mariage peut-il être si doux ?
sans amertume ?
Ce ne serait pas juste non plus.
Les disputes sont donc normales.
Non, je décline l'offre, Monsieur Lin.
Allez, prenez-en.
Je t'ai dit que tu es
le meilleur
Le meilleur streamer que j'aie jamais vu.
Je suis flatté.
Vous avez déjà
J'ai cerné ton caractère.
En fait, je ne voulais pas
Être l'épouse amère.
Je n'essayais pas de
critiquer mon mari.
Je ne vous le demande pas.
Tu es mieux dans le rôle de la femme indépendante.
N'as-tu pas dit
depuis que je suis mariée,
Cette image ne fonctionne pas vraiment ?
Divorcez alors.
Le divorce est
Un énorme coup de pouce pour les streameuses.
[Non, attendez, M. Lin.]
Quelque chose juste
s'est produit hier
Et je me suis un peu défoulé.
Nous sommes encore loin du divorce.
Couru,
Tu as vu à quel point tout le monde était excité ?
dans la section des commentaires ?
[La reine seule.]
Reine seule.
Vous êtes l'icône du divorce par excellence.
Ne laissez pas passer cette occasion.
J'y réfléchirai.
Quand est-ce que tu divorces de ce parasite ?
Pourquoi vous
Ils veulent tous que je divorce ?
Tu ne peux pas me souhaiter quelque chose de bien ?
Laissons tomber.
Ouah,
Tu t'intègres plutôt vite.
C'est ton père qui m'a trouvé ce travail.
Comment aurais-je pu ne pas travailler dur ?
Aussi,
Je ne l'étais pas
Très belle journée.
Je ne l'ai jamais pris à cœur de toute façon.
Donc,
Considérez ceci comme votre premier souhait
accordé.
Ce n'est rien.
J'ai pris la décision pour toi
sans demander.
Pense juste à moi
comme votre génie sorti de la lampe.
Avez-vous vu Pirates des Caraïbes ?
La Perle Noire
Il a un singe, n'est-ce pas ?
Prenons un bateau.
Marché conclu, c'est donc mon deuxième souhait.
Oui, et un singe aussi.
Tu as vraiment un bateau ?
Impressionné ?
Ouais.
Où l'as-tu trouvé ?
Je l'ai trouvé près de la plage.
Il y en a beaucoup
Des bateaux abandonnés s'y trouvent.
Vous êtes vraiment un génie ?
Tu viens de le comprendre ?
Ne le dis à personne,
ou alors ils viendront tous vous demander des services.
Je veux juste que tu
ouvre-toi
au monde.
[Ne vous isolez pas.]
[C'est tellement injuste envers toi-même.]
[Et fini les quarts de nuit !]
Nous pouvons vous aider
plus souvent au restaurant de Xinying.
Ce que j'ai dit précédemment, je le pensais.
Je n'y crois pas.
[Demain, procurez-vous ces ingrédients...]
Ne me mens pas.
Je peux le dire.
Au revoir.
Heureux?
Bon travail aujourd'hui.
Merci, au revoir.
Happy est un si bon garçon.
Tant de clients
[Je l'ai aimé aujourd'hui.]
Si mignon.
Xinying,
Pourquoi ne restes-tu pas heureux ?
D'accord?
En tant que mascotte de magasin ?
Il vous apporte
clients.
[Kaiyang peut le déposer]
[en route]
[au travail]
[et choisir]
[le relever ensuite.]
Tu veux rester ici, Happy ?
[Est-ce que tu m'aimes?]
[Est-ce que tu?]
[Trouve-lui une petite amie.]
Regarde, il sourit.
Il m'aime bien.
D'accord, tu restes.
Désormais
Tu seras ici avec moi,
d'accord?
Ton père va
Visitez-vous après le travail.
J'ai entendu ça.
[Il reste donc ici.]
Si vous êtes libre le week-end,
Viens m'aider.
Qu'est-ce qui vous fait hésiter ?
Gratuitement ? Nous sommes occupés le week-end.
Je vous préparerai des repas de luxe pour le personnel.
Comment ça ?
Nous travaillons toute la semaine
et faire les corvées pour vous le week-end,
juste pour Malatang ?
Vous êtes impitoyable.
À prendre ou à laisser.
Nous sommes heureux de vous aider.
[N'est-ce pas, Kaiyang ?]
[Même si c'est gratuit.]
[Arrêtez de lui donner ça à manger.]
Il ne touchera même plus à sa nourriture pour chien plus tard.
Happy a attiré les foules
des clients pour moi
et me rapporter de l'argent.
[C'est une récompense pour lui.]
Allez manger.
Les affaires marchent bien, hein ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Les rêves deviennent réalité.
Entrée
le secteur alimentaire.
Comment vous sentez-vous?
On dirait vraiment un rêve.
Quand je pense
à propos de notre séjour au Canada,
[J'ai l'impression de revivre une vie antérieure.]
J'ai dépensé tellement d'argent
au Canada sur ces accessoires
et cet écran LED.
[En gros, jeter de l'argent par les fenêtres pour réaliser un rêve,]
juste pour rassembler tout le monde.
Maintenant, ça me paraît un peu bête.
[Ce n'est pas stupide.]
[Les rêves ne peuvent pas être]
[mesuré en argent.]
Tu as bien fait,
à travers nos rêves
À l'époque, nous étions un peu naïfs.
Vous souvenez-vous?
[J'étais complètement perdu.]
[C'est votre réplique.]
[Je ne savais même pas où j'étais]
[ou là où j'allais.]
Vous vous souvenez ? Ce pauvre M. Liang
jouait
sortir de la scène avec toi.
Et Chen Xi
tenant cet énorme rocher factice.
Tellement drôle.
Et cette réplique.
Je sais que cela ne peut pas être changé.
[et le destin est inévitable.]
[Je t'ai soutenu, Kaiyang.]
[Vous aviez raison.]
[Il fut un temps]
[quand j'avais désespérément envie de voir les étoiles.]
J'ai donc acheté un billet pour
Nouvelle-Zélande et j'y suis resté.
pendant deux mois.
[Ce ciel nocturne était irréel.]
On aurait dit les étoiles
étaient juste devant vous,
Si lumineux et si dense.
C'était d'une beauté à couper le souffle.
Si une telle chose existe
comme la Voie lactée,
C'est exactement ce que je regardais.
C'est ça.
[La Voie lactée ?]
Fran, si j'avais ta vie,
Je serais
Je souris en dormant.
[Faire un vol aller-retour pour aller voir des étoiles ?]
C'est dingue.
Une fois que vous avez vécu cette vie,
Vous comprendrez.
Xinying a dit
Nous, les gens ordinaires, ne pouvons pas
comprendre votre style de vie luxueux.
Kaiyang, ne me copie pas.
Arrêtez ça.
En fait, je pense
beaucoup de
soi-disant rêves
ou souhaits
ne coûtent pas vraiment d'argent.
J'ai vu
[Des personnes publient en ligne des photos du lever de soleil]
[depuis notre plage de Lucheng.]
Ils sont magnifiques.
Avez-vous déjà contemplé le lever du soleil ici ?
Toi?
[Regarder,]
nous avons contemplé des levers de soleil dans tant d'endroits
Partout dans le monde, n'est-ce pas ?
Mais jamais une seule fois dans notre propre ville natale.
Ça me paraît tout simplement anormal.
Je vais le regarder avec toi.
Allons-y alors.
Allons-y.
Allez, lève-toi.
Jambes en l'air.
Bougez, vous deux.
Se déplacer.
Aller.
Je suis prisonnier de cette chaise.
Kaiyang, ralentis.
Roulez plus vite.
Rattrape-le, Fran.
Vengez-moi.
Je t'ai dépassé.
Je pense que les photos sur Internet
Il m'a complètement menti.
Les photos ne ressemblaient pas à ça.
Il fait nuit noire ici.
Les rochers sont durs comme de l'enfer.
Si le lever du soleil n'est pas spectaculaire,
Je me sentirai mal de vous avoir entraîné ici.
Ne dites pas ça.
[Écouter,]
[il y avait un écrivain]
[qui a dit un jour que la vie n'est pas]
[mesuré en]
années, mois ou jours,
mais en quelques instants.
[Cet auteur, c'est vous,]
N'est-ce pas ? Tellement dramatique.
Fermez-la.
Bois ta bière, tout simplement.
J'ai passé dix ans au Canada.
Cela rend
en hausse de près de la moitié
ma vie.
Mais combien y a-t-il réellement de moments ?
J'ai quitté Lucheng quand j'étais jeune moi aussi.
Je n'ai donc jamais ressenti beaucoup d'attachement pour cette ville.
Parfois
Je vois des interviews de célébrités où
ils parlent de leur amour profond
[pour leurs villes natales,]
[Et je ne pouvais tout simplement pas m'y identifier.]
Mais à mon retour cette fois-ci,
Je suis enfin en train de reconstruire
la connexion.
Quand êtes-vous parti à l'étranger ?
Je ne cherche pas le mystère.
Honnêtement, je ne m'en souviens plus très bien.
C'était il y a si longtemps.
[Je suis partie à l'étranger quand j'étais petite.]
Vous avez dit que votre séjour à l'étranger était long.
occupe la moitié de votre vie,
mais j'ai l'impression que
toute ma vie jusqu'à présent
a été dépensée à l'étranger.
Sabishii.
Sabishii ?
On dirait un gros mot.
[Kaiyang,]
[C'est japonais.]
Cela signifie solitaire.
Sabishii.
Très sabishii.
Acclamations.
Trinquons à nous-mêmes. Allez !
Au destin !
Au lever du soleil !
Quand le soleil se lèvera-t-il ?
Bientôt.
Fais-moi confiance.
Gardez les yeux fixés dans cette direction,
sur cette montagne.
Juste là.
C'est là-bas.